### Searching
탐색 -> 효율적인 탐색을 위한 저장방법이 무엇일지가 중요


1. 보간 탐색(Interpol Searching)

정렬된 배열에서는 이진 탐색을 사용했었는데, 이를 더욱 효과적으로 만들어 줌

이진 탐색에서는 정해진 범위의 중간을 검색하지만,

보간 탐색에서는 중간이 아니라 

high : 가장 높은 인덱스
low : 가장 낮은 인덱스
x : target값

s = ( x - arr[low] ) * ( high - low ) / (arr[high] - arr[low]) + low

이 식을 바탕으로 도출된 s가 확률적으로 찾기 쉽다.


2. 이진 탐색트리
: 이진트리 + 데이터를 저장하는 규칙

조건
- 이진 탐색트리의 노드에 저장된 키(key)는 유일하다.
- 루트 노드의 키가 왼쪽 서브 트리를 구성하는 어떠한 노드의 키보다 크다.
- 루트 노드의 키가 오른쪽 서브 트리를 구성하는 어떠한 노드의 키보다 작다.
- 왼쪽과 오른쪽 서브 트리도 이진 탐색 트리이다.
= 왼쪽 자식 노드의 키 < 부모 노드의 키 < 오른쪽 자식 노드의 키
